marsiandïaeth nwyddau ie oedd gennych chi
cwestiwn
ie felly yn ein hystafell sgwrsio ar ddisg neu un
o'r cwestiynau yw pryd ydyn ni'n mynd
gweld mwy o nwyddau Orval fel beth
ydy e'n mynd i fod ym mhobman fel Orval
fel mae'n llythrennol yn dod rydych chi'n gwybod fy mod i
nid y dyn marchnata lle dwi'n gweithio
gyda rhai o'r bobl farchnata a
fel er tegwch rydych chi'n gwybod nad ydyn ni'n a
mae yna derm iddo eu bod nhw'n ein galw ni
fel cragen mae fel llinell o Walmart
neu neu cachu sydd ganddyn nhw fel colloquial
term amdano ond rydych chi'n gwybod ein bod ni ychydig
mwy o gilfach ond mae yna bethau'n dod fel
rydych chi'n gwybod bod stwff ceg yr Eryr yn dod
ein bod wedi cael effeithiau Corbin yn gwneud pethau
ie mae yna rai mae yna gonna
byddwch yn deganau a theclynnau ac yn hwyl y gallwch chi
prynwch anhygoel a chredaf fod hynny'n siarad
eto i hoffi chi guys yn agos i fwyta pam
roedd dynion ifanc fel rydyn ni eisiau cyfnodolion
Blazers a chyfeillgarwch fel nawr rydyn ni
fel yn iawn mae angen i ni geisio ei wneud
rydym wedi gwybod eich bod chi'n hyfforddi'n cŵl iawn
mae hyd yn oed y cefnogwyr wedi gwneud cŵl iawn
stwff oedd fel oh dyn fel rydyn ni ei angen
i wneud hynny i gael rhywfaint o hyn yn fy
swyddfa ond wyddoch chi ond mae llawer o hyn
yn mynd i gael ei gyflwyno rhwng nawr a'r
premiere ac rydych chi'n gwybod ei fod i mewn
cynhyrchu nawr felly mae yna bethau i ddod
ond nid yw byth yn dweud wrthych na
nid byd ar hyn o bryd oni bai eich bod chi'n gwybod
yn sydyn rydyn ni'n cael ocheneidiau rhyfeddod lle
rydym yn mynd i gael ffigurau Kenner wedi'u gwneud o
pawb, dyna'n union yw hynny
model penodol iawn o rai mawr iawn
rhyddfreintiau ac ie efallai rywbryd y gwnawn
cyrraedd yno ond mae hynny'n cymryd ychydig
ychydig o hanes ac amser dydw i ddim yn ei ddweud
Nid wyf yn ei wrthwynebu byddwn wrth fy modd
ond wel dwi'n cymryd amser i adeiladu
y lefel honno byddwn i wrth fy modd yn taflu rhywfaint
arian mewn modelau diecast ie
Johnny Eagle Moss a'n ffrindiau yn
Mae Corbin yn dod allan gyda llongau hefyd
felly rydych chi'n mynd i allu chwarae gyda
ychydig neu gel's
ar ryw adeg Johnny modrwy yw Johnny a
mae corsen yn gobeithio gweld rhywfaint o krill efallai
byddai rhai ffigurau gweithredu yn eithaf cŵl
pew pew pew pew
Gall Johnny freakin yn unig - ie
[Chwerthin]